電車・バス運行情報｜広電 このサイトではJavaScriptを使用しています。 ご使用のブラウザのJavaScriptを利用可能にしてご覧ください。 広島電鉄株式会社WEBサイト サイトマップ 運行情報 運行情報 電車・バス運行情報 ナビゲーション 運行情報メニュー 全域 電車 路線バス 高速乗合バス 空港連絡バス このページでは、天災や道路通行止めにより、電車・バスの運行を中止する場合、ならびに大幅な遅れ （日常的に発生する渋滞による遅れは除く）が発生する場合の情報を、お知らせします。 最新情報への速やかな更新に努めておりますが、掲載している情報と実際の運行状況と異なる場合がございます。あくまで目安としてご覧ください。 ※なお、本ページの情報を元に、お客様の判断により発生した損害につきましては、一切の責任を負いかねますのであらかじめご了承願います。 到着時間すぐ検索 電車位置情報 到着時間すぐ検索 バス位置情報 現在の運行情報 運行情報の表題をクリックまたはタップすると、詳細情報へスクロールします。 電車 2026/7/12 8:40 更新 遅延 電車運行案内 運行情報の詳細は以下の通りです。 電車 2026/7/12 8:40 更新 遅延 電車運行案内 路線番号 1 2 5 6 区間 全区間 事由 事故 詳細・備考 8時33分頃、稲荷町～広島駅間で発生した自動車との接触事故の影響により、1号線、2号線、5号線、6号線の上下線で運行を見合わせておりましたが8時53分に運転再開しました。お客様へは大変ご迷惑をおかけしますが、電車到着まで今しばらくお待ちください。 ※ご利用の電停の到着予想時刻は下記よりご確認ください。 【電車位置情報】 https://location.hiroden.co.jp/index.html