電車・バス運行情報｜広電 このサイトではJavaScriptを使用しています。 ご使用のブラウザのJavaScriptを利用可能にしてご覧ください。 広島電鉄株式会社WEBサイト サイトマップ 運行情報 運行情報 電車・バス運行情報 ナビゲーション 運行情報メニュー 全域 電車 路線バス 高速乗合バス 空港連絡バス このページでは、天災や道路通行止めにより、電車・バスの運行を中止する場合、ならびに大幅な遅れ （日常的に発生する渋滞による遅れは除く）が発生する場合の情報を、お知らせします。 最新情報への速やかな更新に努めておりますが、掲載している情報と実際の運行状況と異なる場合がございます。あくまで目安としてご覧ください。 ※なお、本ページの情報を元に、お客様の判断により発生した損害につきましては、一切の責任を負いかねますのであらかじめご了承願います。 到着時間すぐ検索 電車位置情報 到着時間すぐ検索 バス位置情報 現在の運行情報 運行情報の表題をクリックまたはタップすると、詳細情報へスクロールします。 全域 2026/7/12 21:00 更新 遅延 広島市北部エリアの各路線 運行情報の詳細は以下の通りです。 全域 2026/7/12 21:00 更新 遅延 広島市北部エリアの各路線 区間 三段峡～可部駅 事由 交通規制 詳細・備考 【三段峡線】 国道191号線、津伏バス停付近で発生した一般車両の事故による規制のため遅延が発生しております。 三段峡18時55分発可部駅行きに遅延が発生しております。 【折り返し便】 ・可部駅20時30分発三段峡行きにおいて遅延が発生する可能性があります。 ・詳しい運行状況はくるけんをご確認ください。 https://kuruken.jp/ バス延着証明書の発行はこちら https://www.hiroden.co.jp/bus/delay.html