電車・バス運行情報｜広電 このサイトではJavaScriptを使用しています。 ご使用のブラウザのJavaScriptを利用可能にしてご覧ください。 広島電鉄株式会社WEBサイト サイトマップ 運行情報 運行情報 電車・バス運行情報 ナビゲーション 運行情報メニュー 全域 電車 路線バス 高速乗合バス 空港連絡バス このページでは、天災や道路通行止めにより、電車・バスの運行を中止する場合、ならびに大幅な遅れ （日常的に発生する渋滞による遅れは除く）が発生する場合の情報を、お知らせします。 最新情報への速やかな更新に努めておりますが、掲載している情報と実際の運行状況と異なる場合がございます。あくまで目安としてご覧ください。 ※なお、本ページの情報を元に、お客様の判断により発生した損害につきましては、一切の責任を負いかねますのであらかじめご了承願います。 到着時間すぐ検索 電車位置情報 到着時間すぐ検索 バス位置情報 現在の運行情報 運行情報の表題をクリックまたはタップすると、詳細情報へスクロールします。 路線バス 2026/7/11 10:45 更新 遅延 広島市中心部エリア 2 2号線（県庁～広島駅～府中永田・山田・ニュータウン・温品4丁目） 2026/7/11 9:40 更新 遅延 広島市中心部エリア 6 6号線（牛田早稲田～八丁堀～市役所～江波） 2026/7/11 9:40 更新 遅延 広島市中心部エリア 3 3号線（広島駅～紙屋町～市役所～観音マリーナ） 運行情報の詳細は以下の通りです。 路線バス 2026/7/11 10:45 更新 遅延 広島市中心部エリア 2 2号線（県庁～広島駅～府中永田・山田・ニュータウン・温品4丁目） 区間 広島駅前～府中大橋 程度 最大25分の遅れ運行 事由 交通渋滞 詳細・備考 荒神陸橋周辺、交通渋滞のため遅れが発生しております。特に温品線が遅延です。 詳しい運行状況は、広島公共ナビ「くるけん」にてご確認ください。 Ｗｅｂ上にて「くるけん」と検索いただくことで、ご利用いただけます。 https://kuruken.jp/ バス延着証明書の発行はこちら https://www.hiroden.co.jp/bus/delay.html 2026/7/11 9:40 更新 遅延 広島市中心部エリア 6 6号線（牛田早稲田～八丁堀～市役所～江波） 区間 全区間 事由 交通渋滞 詳細・備考 市内中心部の交通渋滞により遅れが発生しております。 詳しい運行状況はくるけんをご確認ください。 https://kuruken.jp/ バス延着証明書の発行はこちら https://www.hiroden.co.jp/bus/delay.html詳しい運行状況は「くるけん」をご確認ください。 https://kuruken.jp/ バス延着証明書の発行はこちら https://www.hiroden.co.jp/bus/delay.html 2026/7/11 9:40 更新 遅延 広島市中心部エリア 3 3号線（広島駅～紙屋町～市役所～観音マリーナ） 区間 全区間 事由 交通渋滞 詳細・備考 市内中心部の交通渋滞により遅れが発生しております。 詳しい運行状況はくるけんをご確認ください。 https://kuruken.jp/ バス延着証明書の発行はこちら https://www.hiroden.co.jp/bus/delay.html詳しい運行状況は「くるけん」をご確認ください。 https://kuruken.jp/ バス延着証明書の発行はこちら https://www.hiroden.co.jp/bus/delay.html