電車・バス運行情報｜広電 このサイトではJavaScriptを使用しています。 ご使用のブラウザのJavaScriptを利用可能にしてご覧ください。 広島電鉄株式会社WEBサイト サイトマップ 運行情報 運行情報 電車・バス運行情報 ナビゲーション 運行情報メニュー 全域 電車 路線バス 高速乗合バス 空港連絡バス このページでは、天災や道路通行止めにより、電車・バスの運行を中止する場合、ならびに大幅な遅れ （日常的に発生する渋滞による遅れは除く）が発生する場合の情報を、お知らせします。 最新情報への速やかな更新に努めておりますが、掲載している情報と実際の運行状況と異なる場合がございます。あくまで目安としてご覧ください。 ※なお、本ページの情報を元に、お客様の判断により発生した損害につきましては、一切の責任を負いかねますのであらかじめご了承願います。 到着時間すぐ検索 電車位置情報 到着時間すぐ検索 バス位置情報 現在の運行情報 運行情報の表題をクリックまたはタップすると、詳細情報へスクロールします。 高速乗合バス 2026/7/23 17:30 更新 お知らせ 広島～松江線 運行情報の詳細は以下の通りです。 高速乗合バス 2026/7/23 17:30 更新 お知らせ 広島～松江線 区間 全区間 事由 その他 詳細・備考 車両整備等により、下記の便はトイレ設備がない車両で運行いたしますのでご了承下さい。（途中、PA等での2回休憩を行う場合があります） 注）・・・ コンセント設備(無) 〇2026年7月24日（金曜日） ＊広島駅新幹線口発JR松江駅行き 8時00分　（特急便） ＊JＲ松江駅発広島駅新幹線口行き 15時00分 （ノンストップ便）