電車・バス運行情報｜広電 このサイトではJavaScriptを使用しています。 ご使用のブラウザのJavaScriptを利用可能にしてご覧ください。 広島電鉄株式会社WEBサイト サイトマップ 運行情報 運行情報 電車・バス運行情報 ナビゲーション 運行情報メニュー 全域 電車 路線バス 高速乗合バス 空港連絡バス このページでは、天災や道路通行止めにより、電車・バスの運行を中止する場合、ならびに大幅な遅れ （日常的に発生する渋滞による遅れは除く）が発生する場合の情報を、お知らせします。 最新情報への速やかな更新に努めておりますが、掲載している情報と実際の運行状況と異なる場合がございます。あくまで目安としてご覧ください。 ※なお、本ページの情報を元に、お客様の判断により発生した損害につきましては、一切の責任を負いかねますのであらかじめご了承願います。 到着時間すぐ検索 電車位置情報 到着時間すぐ検索 バス位置情報 現在の運行情報 運行情報の表題をクリックまたはタップすると、詳細情報へスクロールします。 路線バス 2026/7/14 9:35 更新 遅延 広島市北部エリア 73 豊平・琴谷線 2026/7/14 9:00 更新 遅延 広島市北部エリア 74 三段峡線 2026/7/14 8:30 更新 遅延 広島市中心部エリア 101 102 103 エキまちループ 運行情報の詳細は以下の通りです。 路線バス 2026/7/14 9:35 更新 遅延 広島市北部エリア 73 豊平・琴谷線 区間 全区間 事由 その他 詳細・備考 琴谷9：40発広島バスセンター行きは事故渋滞で遅延した為、17分遅れの9:57発車で運行します。 お急ぎのところ申し訳ございません。 詳しい運行状況は「くるけん」をご確認ください。 https://kuruken.jp/ バス延着証明書の発行はこちら https://www.hiroden.co.jp/bus/delay.html 2026/7/14 9:00 更新 遅延 広島市北部エリア 74 三段峡線 区間 全区間 事由 その他 詳細・備考 三段峡9：50発広島バスセンター行きは事故渋滞で遅延した為、15分遅れの10:05発車で運行します。 お急ぎのところ申し訳ございません。 詳しい運行状況は「くるけん」をご確認ください。 https://kuruken.jp/ バス延着証明書の発行はこちら https://www.hiroden.co.jp/bus/delay.html 2026/7/14 8:30 更新 遅延 広島市中心部エリア 101 102 103 エキまちループ 区間 全区間 程度 最大15分の遅れ運行 事由 交通渋滞 詳細・備考 広島市内での交通渋滞のため遅れが発生しております。特に右回りが遅延してます。 バス延着証明書の発行はこちら https://www.hiroden.co.jp/bus/delay.html 詳しい運行状況は「くるけん」をご確認ください。 https://kuruken.jp/