電車・バス運行情報｜広電 このサイトではJavaScriptを使用しています。 ご使用のブラウザのJavaScriptを利用可能にしてご覧ください。 広島電鉄株式会社WEBサイト サイトマップ 運行情報 運行情報 電車・バス運行情報 ナビゲーション 運行情報メニュー 全域 電車 路線バス 高速乗合バス 空港連絡バス このページでは、天災や道路通行止めにより、電車・バスの運行を中止する場合、ならびに大幅な遅れ （日常的に発生する渋滞による遅れは除く）が発生する場合の情報を、お知らせします。 最新情報への速やかな更新に努めておりますが、掲載している情報と実際の運行状況と異なる場合がございます。あくまで目安としてご覧ください。 ※なお、本ページの情報を元に、お客様の判断により発生した損害につきましては、一切の責任を負いかねますのであらかじめご了承願います。 到着時間すぐ検索 電車位置情報 到着時間すぐ検索 バス位置情報 現在の運行情報 運行情報の表題をクリックまたはタップすると、詳細情報へスクロールします。 路線バス 2026/7/14 9:00 更新 遅延 広島市北部エリア 74 三段峡線 空港連絡バス 2026/7/14 10:25 更新 遅延 広島空港リムジンバス 運行情報の詳細は以下の通りです。 路線バス 2026/7/14 9:00 更新 遅延 広島市北部エリア 74 三段峡線 区間 全区間 事由 その他 詳細・備考 三段峡9：50発広島バスセンター行きは事故渋滞で遅延した為、15分遅れの10:05発車で運行します。 お急ぎのところ申し訳ございません。 詳しい運行状況は「くるけん」をご確認ください。 https://kuruken.jp/ バス延着証明書の発行はこちら https://www.hiroden.co.jp/bus/delay.html 空港連絡バス 2026/7/14 10:25 更新 遅延 広島空港リムジンバス 区間 志和IC～西条IC 事由 交通渋滞 詳細・備考 ○広島市内⇒広島空港 山陽道(上り線)八本松トンネル付近の故障車による車線規制の影響で渋滞が発生しております。今後さらに渋滞が延びる可能性があります。 お時間に余裕を持たれたご移動をお願いします。