路線バス運行情報｜広島バス株式会社 広島バス株式会社 – 路線バス運行情報 路線バス運行情報 いつも広島バスをご利用いただきまして誠にありがとうございます。 天災および道路通行止め等により、バスの運行を中止する場合、また大幅に運行が乱れる際に運行状況をお知らせ致します。 運行状況について バスの接近状況は「 くるけん 」でご確認ください。 ご利用上の注意 お問い合わせ先 運行状況を見る ご利用上の注意 当ページに掲載の情報は、遅延状況をライブにお伝えするものではありませんので、ご注意ください。 遅延証明（WEB延着証明）発行について 下記リンクより、広島バスが運行する路線バスの遅延証明書が発行できます。 乗車停留所・降車停留所・乗車日時を入力していただきますと、遅延証明書をWEB上で発行致します。 広島バス WEB延着証明発行はこちらから WEB延着証明　ご利用上の注意事項 当延着証明書は、バスが5分以上延着した時に発行いたします。 ご指定の時刻のバスを中心に前後30分間(合計1時間)の中で最も遅延したバスの延着時間を証明します。 当延着証明書の発行期間は遅延便ご利用の約30分後から遅延発生日を含む7日間までです。 当サイト　ご利用上の注意 ご覧いただく際は、ブラウザの「更新」ボタンで最新の情報にしてからご覧ください。 更新ができない、最新情報が反映されないという場合は「キャッシュのクリア」をしてください。詳しくは、 こちら をご確認ください。 情報更新には細心の注意を払っておりますが、実際の運行状況と掲載情報が異なる場合がございます。あくまで目安としてご覧ください。 ※なお、当ページに基づく判断により発生しました損害につきましては、当社ではいかなる責任も負いかねますので予めご了承ください。 お問い合わせ先 下記の表は横スクロールします。 本社・営業所 電話番号 管轄路線 備考 テレホンセンター 0570-017-960 路線バス全般のご案内 受付時間(平日9:00～17:30) 大州営業所 0570-019-148 21号線・21-1号線・21-2号線、22号線・22-1号線、26号線、 27号線 (※) 、29号線、51-1号線、 エキまちループ、まちのわループ (※)お忘れ物は大州営業所へお問い合わせください。 吉島営業所 0570-045-522 23号線・23-1号線、24号線、25号線、28号線、50号線、 広島みなと新線、西風みなとライン 小河原営業所 0570-042-255 27号線、29号線 ※当日乗車のみ受付です。 前日までにご乗車した際のお忘れ物は、大州営業所へお問い合わせください。 井口車庫 0570-015-744 25号線、28号線、50号線 向洋車庫 0570-019-615 21号線・21-1号線・21-2号線 観光営業所 082-545-7959 広島空港リムジンバス 2026年7月15日（水） 00時24分現在の運行状況 下記の表は横スクロールします。 ■エリア別の運行状況 エリア 運行状況 詳細 市内線 通常運行 郊外線(29号線) 通常運行 共同運行路線 (エキまちループ) (まちのわループ) (西風みなとライン) 通常運行 ■路線別の運行状況 路線名 運行状況 詳細 21号線(宇品)線 【広島駅～向洋方面】 お知らせ 広島駅周辺、マツダスタジアム周辺、大州通り等での交通集中の影響で、大幅な遅延（１時間以上）が発生する恐れがございます。 21-1号線(宇品)線 【御幸通り経由】 ※運行本数僅少 通常運行 21-2号線(宇品)線 【ベイシティ経由】 お知らせ 広島駅周辺、国道2号線西広島バイパス都心部延伸事業の影響で、大幅な遅延が発生する恐れがございます。 22号線(横川)線 【広島駅～三滝方面】 通常運行 22-1号線(横川)線 【 新白島駅経由急行便 】 通常運行 23号線(横県)線 【昭和町・旭町経由】 お知らせ ●広島大学病院への外来が集中し、遅延が発生する日がございます。 23-1号線(横県)線 【比治山トンネル経由】 お知らせ ●広島大学病院への外来が集中し、遅延が発生する日がございます。 24号線(吉島)線 【広島駅～吉島方面】 お知らせ 広島市中心部、国道2号線西広島バイパス都心部延伸事業の影響で、大幅な遅延が発生する恐れがございます。 25号線(草津)線 【広島駅～商工センター方面】 お知らせ 広島市中心部、国道2号線西広島バイパス都心部延伸事業の影響で、大幅な遅延が発生する恐れがございます。 25号線(草津)線 【 市役所ゆき急行便 】 お知らせ 国道2号線西広島バイパス都心部延伸事業の影響で、大幅な遅延が発生する恐れがございます。 26号線(旭町)線 【八丁堀・昭和町経由】 通常運行 27号線(中山)線 【紙屋町～戸坂東浄方面】 お知らせ 広島駅新幹線口、中山アンダー周辺の渋滞により、大幅な遅延が発生する恐れがございます。 28号線(鈴商)線 【アルパーク～鈴が峰住宅】 【アルパーク～LECT】 通常運行 29号線(深川)線 【大内越峠経由】 お知らせ 【 工事規制について 】 県道70号線(広島中島線)の東区馬木1丁目付近（鮎信団地バス停～下条バス停）で片側交互通行を伴う交通規制の影響により、運行に遅れが生じる可能性があります。 (規制期間) 2026年5月22日～7月下旬頃（平日のみ、雨天時はなし） (規制時間) 9:00～16:00 / 22:00～翌5:00 29号線(深川)線 【矢賀経由・バイパス経由】 お知らせ 荒神陸橋、曙通り、イオンモール周辺の交通渋滞により、大幅な遅延が発生する恐れがございます。 29号線(深川)線 【イオン循環・大須循環】 お知らせ 【 工事規制について 】 県道70号線(広島中島線)の東区馬木1丁目付近（鮎信団地バス停～下条バス停）で片側交互通行を伴う交通規制の影響により、運行に遅れが生じる可能性があります。 (規制期間) 2026年5月22日～7月下旬頃（平日のみ、雨天時はなし） (規制時間) 9:00～16:00 / 22:00～翌5:00 29号線(深川)線 【地区センター系統】 通常運行 50号線(東西)線 【御幸橋経由】 お知らせ 国道2号線西広島バイパス都心部延伸事業の影響で、大幅な遅延が発生する恐れがございます。 51-1号線(平塚)線 【駅前通り経由】 お知らせ 国道2号線西広島バイパス都心部延伸事業の影響で、大幅な遅延が発生する恐れがございます。 エキまちループ 【101番：左回り】 【102番：右回り】 【103番：市役所ゆき】 お知らせ 広島市中心部、国道2号線西広島バイパス都心部延伸事業の影響で、大幅な遅延が発生する恐れがございます。 まちのわループ 【301番：左回り】 【302番：右回り】 【321番：広島駅方面】 【322番：大学病院止め】 【331番：広島駅方面】 【332番：旭町方面】 【341番：広島駅方面】 【342番：翠町・県病院方面】 お知らせ 国道2号線西広島バイパス都心部延伸事業の影響で、大幅な遅延が発生する恐れがございます。 広島大学病院への外来が集中し、遅延が発生する日がございます。 広島みなと新線 【311番：広島駅方面】 【312番：広島港桟橋方面】 お知らせ 国道2号線西広島バイパス都心部延伸事業の影響で、大幅な遅延が発生する恐れがございます。 広島大学病院への外来が集中し、遅延が発生する日がございます。 西風みなとライン ＊ 社会実験路線 ＊ 【201番：広島港方面】 【202番：市立大学方面】 通常運行 ※ 土日祝日のみ運行 ※運行日にご注意ください※ 詳細は こちら をご覧ください。 遅延証明書 WEB延着証明書の発行サービスはこちら 運行状況「くるけん」 広島バス公式Twitterはこちら ひろしま公共交通ナビ「くるけん」（バス接近情報検索サイト）はこちらから 広島バスのTOPページへ 広島バスHPトップ ｜ 路線バス ｜ 乗車券・カード・定期券 ｜ 空港リムジンバス ｜ 貸切バス ｜ トラベルセンター ｜ バス運転者募集 ｜ バス広告のご案内 ｜ 会社概要 ｜ よくある質問 ｜ お問い合わせ ｜ サイトマップ 個人情報保護方針 ご利用規約 一般事業主行動計画 女性活躍推進法 Copyright©2010 HIROSHIMA-BUS CO.,Ltd.All Rights Reserved. Copyright© HIROSHIMA-BUS CO,LTD.ALL Rights Reserved.